---
Modelos:


    usuario:
        username
        email
        password

    proyecto:
        nombre -> obligatorio minimo 6 caracteres.
        fecha Limite -> obligatorio
        estado: para iniciar / en progreso /completado -> por defecto es "para iniciar"

Vistas:

    /:  
        Muestra todos los proyectos separados por columnas segun el estado
        Al dar click en start project cambia el estado de "para  iniciar" a "en progreso"
        Al dar click en mover a completado cambia el estado de "en progreso" a "completado" 
        El botón "Eliminar proyecto" ("Remove Project") debería eliminar el proyecto.

    
    /proyect/new:  
        Muestra formulario para crear un nuevo proyecto, incluye entradas del nombre y la fecha limite. Estado por defecto : "para iniciar"
    
    /sign_in:
        Login y registro



